İnsanlık şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
Sefiro'un Havarileri olarak bilinen on elfin rehberliğiyle,
Clover Kalesi'nin içindeki bu dünya ile öteki dünya arasındaki sınır,
Gölge Sarayı ortaya çıktı.
Sarayın içindeki kaidesine son büyü taşını yerleştirdiğimizde,
elflerin reenkarnasyonu tamamlanacak!
Buna karşılık, bu bedenlere sahip olan insanların ruhları
yeraltı dünyasına gönderilecek!
Yani kısacası, orada büyülü bir alan yayılıyor.
Eh, neden oraya gitmiyoruz ki?
Sefiro'un Havarileri'nin yoluna çıkmanıza izin vermeyeceğiz!
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor... Bize biraz soluk alalım artık, kahrolası!
Bu kriz anında gelenler ise...
Bu...
Herkes!
İyi misiniz?!
Aptal derecede büyük... bir boğa?
Nasıl bir girişti bu?
Hoş geldiniz, gerzekler!
Lanet olsun size, insanlar! Kaçınız gelirse gelsin!
Biz elflere karşı koyamazsınız!
Asta ve diğerleri sayesinde işler tersine dönmüş gibi görünüyordu, ama...
Hadi ama. Bu ki enerjisi olmasın sakın...
Bu da ne?
Mercan Tavuskuşları'nın Kaptanı, Dorothy Unsworth?!
Rüya Büyüsü: Büyüleyici Dünya.
Mercan Tavuskuşları'nın Kaptanı, Dorothy Unsworth,
bir elf olarak yeniden doğmuştu.
Vanessa ve diğerlerini rüya dünyasına ışınlamak için büyüsünü kullandı.
Aynadaki Gözler
La! La!
Vay canına! Neredeyiz biz?
Gözlüksüz pek iyi göremiyorum,
ama eğlenceli görünüyor!
Bu tuhaf yer de neyin nesi?
Bu, Mercan Tavuskuşları'nın Kaptanı'nın büyüsü olmalı.
Rouge bunu bir saldırı büyüsü olarak tanımlayamadığı için kaçamadı.
Bu harika!
Bence bu, tek bir büyücünün yapabileceği
en güçlü büyülerden biri!
Şu anda bu kadar mutlu olma zamanı değil!
Burası sonsuza kadar gidiyor.
Bir sonu olduğunu sanmıyorum.
Ha?! Böyle bir şey mümkün olamaz,
Luck, seni ahmak!
Bu, senin aptal olmadığın bir an yaşamandan
daha mümkün olabilir.
Ne dedin lan sen?!
İmkansızı mümkün kılmak,
Glamour Dünyası'nda olan şeydir.
Hoş geldiniz...
her şeyi kontrol ettiğim dünyaya.
Yatak birden...
Her şey...
istediğim gibi.
B-B-B-B-Bir çeşit tuhaf
yaratık belirdi!
Ve sürekli büyüyor.
Acaba tadı güzel midir?
Yani senin...
kesinlikle hiç şansın
yok.
Artık sonsuza kadar uyuyabilirsin.
Bizim yerimize bizi yemeye çalışmaya nasıl cüret eder?!
Öldüğümüzü sanmıştım, kahretsin!
Sonuç değişti mi?
Demek ki bu büyü gerçekten de
mantıkla ilgili.
O kedi gerçekten inanılmaz!
Sen Kara Boğalar'dan değilsin.
Eğer çok uzaklaşırsan, onun büyüsü
seni etkilemez, dikkatli ol.
Anladım! Yani sadece takım arkadaşların üzerinde işliyor!
Sanırım böyle muhteşem bir büyünün
sınırları olması gerekir!
Rüya büyüsü ve iplik büyüsü...
Bu iki cadı kesinlikle harika!
Onları araştırmak için çok heyecanlıyım!
Ah, bence o tehlikeli biri.
Öyle mi düşünüyorsun?
Al! Büyü yaptıktan sonra,
mana kazanmak için ye!
O büyü de harika!
Sen bir cadı değilsin, değil mi?
Hayır. Sadece çok yemeyi seviyorum.
Tükenmeyen bir büyü kaynağı
ve mutlak kaçınma...
Bu kolay olmayacak.
Eğer bu saçma yer de büyüyse,
o zaman onu yenerek buradan çıkabiliriz.
Öyle görünüyor.
İşe yaramaz.
Acaba herhangi bir büyü özelliği kullanabilir mi?!
Acaba sınırları bile neler?!
Bu çok eğlenceli!
Kimin umrunda?! Hiç de eğlenceli değil!
Aslında, bizim ne yapmamız gerekiyor? Neredeyse yenilmez.
Senin büyün o kadar da ilginç değil.
Ne dedin sen az önce?! Ha?!
Benimle dövüşmek ister misin?
Şurada oyun oynayacak zaman değil!
Evet!
Savunmamızın temel taşıyım,
ve Charmy mana iyileşmesi için çok önemli. İkimiz de burada sıkışıp kalamayız.
Herkese geri dönmemiz lazım.
Ama...
Tek yapabildiğim Rouge'un büyüsüyle kaçınmamızı sağlamak.
Tamam, mananı iyileştirme zamanı, la.
Ye, ye, ye, Vanessa!
Yaşasın, yaşasın, Vanessa!
Hadi bakalım, iştah!
Eğer bundan kilo alırsam hepinizi şamarım!
İyileştirme yeteneklerinin bir sınırı olmalı.
Sürekli akan bir su havuzu
içinden durmadan bıçak-balıklar çıkan...
Bitmeyen bir saldırı yağmuru...
Benim yemeklerim!
Bu hiç iyi değil!
Su, ha?
Şimşek çocuk, şu su birikintisine saldırabilir misin?
Ama o kadar büyük bir şeyi yok edebileceğimi sanmıyorum.
Sorun değil. Elinden geleni yap!
Şimşek Büyüsü: Yıldırım Yıkımı!
Ah, sonuçta işe yaramadı.
Tamam, şimdi sen saldır, ateş protozoan.
Kime ateş protozoan diyorsun sen, geri zekalı?!
Hadi ama, elindeki her şeyi fırlat artık.
Benim kim olduğumu sanıyorsun sen?!
Eğer doğru tahmin ettiysem ve bu gerçekten suysa...
Patlayacak!
Yay! Şu şiddete bak!
Ne-Ne oldu şimdi?
Sudan kimyasal ayrıştırma yapmak için elektrik kullandım, sonra geriye kalanı yaktım.
Ha?
Basitçe söylemek gerekirse, suya yıldırım büyüsü ve alev büyüsü yöneltirsen,
bir dağı yok edecek kadar büyük bir patlama yaratabilirsin.
Bu kadar tehlikeli bir şeyi yapmaya bizi zorladığında aklından ne geçiyordu?!
Kimin umurunda? Kediyi kullanarak kaçabilirsin.
Bir dahakine Noelle'in büyüsüyle deneyeceğim bunu!
Bu deney başka şeyleri de netleştirdi.
İlk olarak, yarattığı şeyler aslında hayal ettiği gerçek nesneler.
Yani gerçek dünya kuralları onlar için de geçerli!
Nam! Bu gerçek bir balık!
İkincisi, bu yüzden bizim yaptığımız büyüleri ve
ortaya çıkan olayları manipüle edemez.
Doğru. Yoksa o patlama ve
Rouge'un kaderi manipüle etme yeteneği işe yaramazdı.
Ve...
Üçüncüsü, onu yenmek hâlâ çok zor olacak.
Bunun sonu yok!
Bir an önce buradan çıkmanın bir yolunu bulmalıyız!
O kadar vaktiniz yok.
Charmy?!
Ben... Çok uykum geldi...
B-Bekle! Ne saçmalıyorsun sen?!
Şimdi uyku zamanı değil... ki...
Ay-ay...
Evet, bu...
Görünüşe göre uyku halinden kaçamadınız.
Glamour Dünyası'ndaki her şey eninde sonunda uykuya dalacak.
Ve uyuyanlar bir daha asla uyanmayacak.
Kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Bay Yami'nin tüm gece çalışmalarında bile uyanık kalmayı başardım!
Bu kötü. Böyle giderse... Ama ne yapabileceğimizi bilmiyorum!
Bu alanda hiçbir şey yapamadan yavaşça ölüm uykusuna dalın.
Ah, zaten bulanık olan her şey daha da bulanıklaşıyor.
Gözlüksüz olmak gerçekten berbat.
Ah, evet!
Hey!
Bunların ne olduğunu biliyor musun? Cevap...
Gözlük!
Hı? Ne diyorsun sen şimdi?
Şimdi sırası mı—
Yaşasın!
Ne?!
Ne-Ne oldu şimdi...
Az önce ne oldu böyle?!
Bu dünyadaki her şey
onun istediği gibi oluyor.
Yani kafasında canlandırdığı
şeyler gerçek oldu.
Yani...
Bu dünyanın ihtiyacı olan şey...
bir çıkış, çıkış, çıkış! Yapar mısın lütfen?
Bir kere aklında canlandırdığın bir şeyi
düşünmemek zor.
İşte bu! Onun yenilmezliği
sadece bu dünyada geçerli!
Eğer buradan kaçabilirsek,
bir çözüm bulabiliriz.
Ne oluyor lan şimdi?
Ne kadar ilerlersek ilerleyelim
hep aynı şeyleri görüyoruz.
Duvarları bile bulamıyoruz,
Licht'ı geçtim.
Hissettiğim bu zayıf ki... Yoksa...
Görünüşe göre birinin büyüsü
bizi kaybetmemize neden oluyor.
Demek sen de fark ettin,
seni sıska tuhaf.
Aynısı sana da, şişko kafa.
Saklanma cesaretini gösteriyorlar.
Şimdiden doğramak istiyorum!
Ben hallederim.
Hayır, ben doğrayacağım.
Hım, ben buldum onları.
Ne diyorsun? Önce ben buldum!
Önce bendim!
Ah, çok sinir bozucu sun!
Erken kalkan doğrar!
İşte oradasın!
Hey, nereye doğruyorsun?
Düşman orada.
Ne?! Tam şuradalar!
Üstelik sen de vuramadın.
Eh, sen de vuramadın!
Ah, her neyse! Seninle işim bitti!
Benim sözüm, seni aptal şişko!
Seni beceriksiz sıska!
Sen şu tarafa git!
Hayır, sen git!
Ah! Az kalsın.
Teknik olarak ikisi de benim çarpık uzayımda haklıydı.
İyi ki onları oyalamak için altı attım.
Zar büyüsünde sayı ne kadar yüksekse,
o anki durumda o kadar etkili olur.
Sefira Havarilerinin yoluna kimseyi çıkarmayacağım.
Şu ikisinin biraz daha sessiz kalmasını
rica ediyorum.
B-B-B-Buna daha fazla dayanamayacağım!
Toplam büyü güçleri bizden çok daha yüksek.
B...en...im... limit...ime... yaklaşıyorum...
Neden şimdiden pes etmiyorsunuz, insanlar?
Daha değil!
Henüz bitmedi!
Aynen!
Ne yapmalıyım? Düşün!
Eğer kara formuma geçebilirsem...
Ama onu yapma şansım bile yok.
Asta... Herkes...
Sadece izlemek zorunda olmamızdan nefret ediyorum.
Ağabey...
Evet. Görünüşe göre Licht ve diğerlerini biraz daha bekleteceğiz.
Eclat, şunu yapacağız.
Tamam.
İşte başlıyoruz.
Ha?
Asta!
Bu... Gauche'nin saldırılardan kaçmak için kullandığı büyü.
Bu taraftan, çocuk.
Licht'in Şeytan Yokedici Kılıcı, etrafındaki
neden-sonuç ilişkilerini keser.
Eclat'ın göz büyüsünü etkisiz hale getirebilir, bu yüzden önce onu halledeceğim.
Bana bak.
Olmaz!
Gözlerin kapalıyken saldırılardan kaçabilir misin?
Ki kullanarak kaçabilirim!
Peki, öyleyse... Buna ne dersin?
Bu kadar çok... Bu hiç iyi değil!
Asta!
Bu sefer sıra bizde...
...o-o-o-onu kurtarmakta!
Hadi!
Bunu bir anda parçalayacağım.
Ne?
Artık savaşabilirim!
Sen benimsin!
Sen...
...bana baktın.
Sol gözündeki büyülü eşya...
Kahretsin!
Senden bıktım, velet.
Seni tamamen yok edeceğim,
böylece bir daha bize karşı savaşamazsın.
Bağlama büyüsünü zamanında çözemem.
Asta!
B-Büyüm o kadar yükseğe ulaşamaz!
Peki, görüşürüz.
Asta!
Zehir Büyüsü: Menekşe Kalkanı!
Dönüşüm Büyüsü...
Büyü Dönüşümü: Zehirden Aynaya!
Çok teşekkür ederim!
Fena değil.
Düşündüğümüz gibi... Gauche şu anda
normalden çok daha güçlü.
Ama...
Çekil!
Üçümüz bunu yapabiliriz.
Hâlâ savaşa...
Henry!
İ-İ-İyi misin?
Tabii... ki... iyiyim!
Büyü... lütfen biraz daha dayan.
Sadece biraz daha!
Birçok büyücünün kendini büyüyle
güçlendirdiği gibi,
Henry de hayatta kalmak için büyüsünü kullanıyor.
Kan damarları, kasları ve neredeyse
tüm organları çok zayıf.
Sürekli büyü kullanarak onları
güçlendirmezse hayatta kalamaz.
Ona verilen şey,
sihir gücünü emen bir yapıydı.
Başkalarının büyü güçlerini emme yeteneği.
Ünlü bir soylu ailesine doğmasına rağmen,
vücudu fazlasıyla narinydi,
ve ailesi... dünya onu olduğu gibi
kabul edemedi.
Bu nasıl olabilir?
Eğer o yaratığı barındırmaya devam edersek,
Legolant'ın büyük ismine leke sürer.
Ama o bizim çocuğumuz!
Bunu biliyorum!
Bu ailemiz için.
Bu, yüksek sosyetenin çarpık sevgisiydi.
Henry'nin ailesinin ona verdiği tek şey,
diğerlerinin gözünden uzak,
büyülü güç biriktiren
bir orman eviydi.
Böyle olması gerekiyordu.
Sadece herkese dert oluyorum.
Sen herkesin bahsettiği evin hayaleti misin?
Şey... ben... aslında...
bir... hayalet... değilim.
Merhaba, ben Yami Sukehiro.
Yeni bir Sihirli Şövalye Takımı
kaptanı oldum,
ve bir sığınak arıyorum.
O ana kadar, neredeyse ölü gibiydim.
Yaşamana ihtiyacım var.
Ama... ben...
Yani, burada yaşayacak neşeli birilerine
ihtiyacın var, değil mi?
Evim Kara Boğalar'ın sığınağı oldu,
ve o ana kadar...
ben...
Şu an hayatta olmamın tek sebebi onlar.
Bu yüzden bana ne olursa olsun umurumda değil!
Eclat'ın bağını aşmayı başardı.
Sizi durduracağım, ne olursa olsun,
ve sizi eski Gauche ve Marie'ye
döndüreceğim!
Evet. Onu kurtaracağım, ne olursa olsun.
Bana ne olursa olsun umurumda değil.
Arkadaşımı kurtaracağım!
Petit Clover
Petit Clover!
Gördünüz
Gördünüz.
Sizi durduracağım, ne olursa olsun,
ve sizi eski Gauche ve Marie'ye
döndüreceğim!
Ben Droit.
Ben Eclat.
Asla geri dönmeyeceğiz.
Ama... şu Gauche adındaki insanla ilgili
biraz daha şey öğrenmek istiyorum.
Ben yeniden doğduğumda sahip olduğum,
tıpkı Eclat'a benzeyen bu bebek...
Fazla sevimli.
Ve bu farklı kıyafetler içindeki
resimleri...
Ne kadar da zevkli biri!
Bu adam işini biliyor!
Ağabey?
O-Oh, ben sadece...
Marie'nin bebeği ve resimleri!
Gördün mü...
Gördüm.
Kıpırdayamıyorum...
Sonraki... bölümde... Black... Clover'da,
Sayfa... 112: "Güvenilir İnsanlar."
Sayfa 111
Arkadaşlarımı... kurtarmak...
benim... işim.